Repository: KDE/kretro
Catalog: po/*/kretro.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Tyson Tan
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: tds00@qq.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

# @title
source: KRetro
zh_cn: KRetro 模拟器前端

source: Libretro frontend for Plasma
zh_cn: Plasma 的 Libretro 前端程序
zh_tw: Plasma 用的 Libretro 前端

# @info:credit
source: Developer
zh_cn: 开发人员
zh_tw: 開發者

# @title
source: KRetro Help
zh_cn: KRetro 帮助

# @title
source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

# @title
source: Installing Retro Cores
zh_cn: 安装 Retro 核心

source: KRetro (non-flatpak) requires you to install emulators, called 'libretro cores'. You should find these from your distro's package manager, for example, 'libretro-mgba' for the GBA emulator core. Once installed, you can select them in the settings.
zh_cn: KRetro (非 flatpak 版本) 需要您另外安装模拟器，它们被称作“libretro 核心”。 模拟器核心可以通过发行版的软件包管理器安装，例如 libretro-mgba 就是 GBA 的模拟器核心。安装完成后，即可在 Kretro 的设置中选择它们。
zh_tw: KRetro（非 Flatpak 版）需要您安裝模擬器，在這稱作「libretro 核心」。 您應該可以從您的發行版的軟體包管理員當中找到這些模擬器，像是 'libretro-mgba' 軟體包提供 GBA 的模擬器核心。安裝後您將可以從設定中選取它們。

# @title
source: Installing Retro Cores (Flatpak)
zh_cn: 安装 Retro 核心 (Flatpak 版本)

source: The flatpak version of KRetro comes with a curated set of cores already. If you installed KRetro from the official flatpak, you are all set!
zh_cn: KRetro 的 Flatpak 版本已经预装了一系列精选的模拟器核心。如果您安装的是 KRetro 官方提供的 Flatpak 软件包，可开箱即玩。

# @title
source: Installing Games
zh_cn: 安装游戏

# @title
source: Adding ROMs
zh_cn: 添加 ROM

source: KRetro automatically detects supported games (by file extension) from the ROMs directory (which by default is ~/Documents/Games). Simply add your ROMs there and they will appear in the game library!
zh_cn: KRetro 会按照文件扩展名自动检测在 ROM 目录 (默认位于 ~/Documents/Games) 中支持的游戏。只需将 ROM 放到该目录，它们就会自动被添加到游戏库。
zh_tw: KRetro 會從 ROM 目錄（預設為 ~/文件/Games）自動依副檔名偵測支援的遊戲。只要將 ROM 加到該處它們便會出現在遊戲庫當中！

source: Open ROMs Directory
zh_cn: 打开 ROM 目录
zh_tw: 開啟 ROM 目錄

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Controller Settings
zh_cn: 控制器设置
zh_tw: 控制器設定

source: About KRetro
zh_cn: 关于 KRetro

source: Quit
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Game Library
zh_cn: 游戏库
zh_tw: 遊戲庫

source: Press Escape to exit fullscreen mode
zh_cn: 按 ESC 键退出全屏模式

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

source: Reset Core
zh_cn: 重置核心
zh_tw: 重設核心

source: Core Settings
zh_cn: 核心设置
zh_tw: 核心設定

source: Save Slots
zh_cn: 即时存档
zh_tw: 儲存槽

source: KRetro Player
zh_cn: KRetro 模拟器

source: Reset Game Core?
zh_cn: 重置游戏核心？
zh_tw: 重設遊戲核心？

source: This will restart the game. Any unsaved progress will be lost!
zh_cn: 这将重新启动游戏。所有未保存的进度都将丢失！
zh_tw: 這回重啟遊戲。任何未儲存的進度將會喪失！

source: Save States
zh_cn: 保存即时存档
zh_tw: 即時存檔

# @action:button
source: New Save State
zh_cn: 新建即时存档
zh_tw: 新即時存檔

source: Game saved
zh_cn: 游戏状态已保存

source: Slot 0 is the default auto save slot. It is restored on game start and saved on exit.
zh_cn: 即时存档 0 是默认的自动存档槽。它在游戏退出时保存游戏状态，并在游戏重开时加载恢复。
zh_tw: 存檔槽 0 是預設的自動存檔槽。遊戲開始時會讀取它，離開時會儲存到該存檔槽。

source: Slot %1
zh_cn: 即时存档 %1
zh_tw: 存檔槽 %1

source: Last modified: %1
zh_cn: 最后修改时间：%1
zh_tw: 最後變更：%1

# @action:button
source: Load
zh_cn: 加载
zh_tw: 載入

# @action:button
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# @action:button
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Select ROMs Directory
zh_cn: 选择 ROM 目录
zh_tw: 選取 ROM 目錄

source: Select Libretro Cores Directory
zh_cn: 选择 Libretro 核心目录
zh_tw: 選取 Libretro 核心目錄

source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: ROMs Directory
zh_cn: ROM 目录
zh_tw: ROM 目錄

source: Libretro Cores Directory
zh_cn: Libretro 核心目录
zh_tw: Libretro 核心目錄

source: Override Mobile Controller Visibility
zh_cn: 覆盖手机控制器显示状态
zh_tw: 覆寫行動控制器是否可見

source: Overrides the default visibility of the touch controller.
zh_cn: 覆盖触摸控制器的默认显示状态。
zh_tw: 覆寫觸控控制器預設是否可見。

source: Fullscreen Mode
zh_cn: 全屏模式
zh_tw: 全螢幕模式

source: Open games in fullscreen mode by default.
zh_cn: 默认以全屏模式打开游戏。
zh_tw: 預設以全螢幕模式開啟遊戲。

source: Libretro Cores
zh_cn: Libretro 核心
zh_tw: Libretro 核心

source: GBA Core:
zh_cn: GBA 核心：
zh_tw: GBA 核心：

source: NES Core:
zh_cn: NES 核心：
zh_tw: NES 核心：

source: SNES Core:
zh_cn: SNES 核心：
zh_tw: SNES 核心：

source: Master System Core:
zh_cn: Master System 核心：
zh_tw: Master System 核心：

source: Genesis / Mega Drive Core:
zh_cn: Genesis / MD 核心：
zh_tw: Genesis / Mega Drive 核心：

source: Flatpak releases of KRetro manage retro cores automatically.
zh_cn: KRetro 的 Flatpak 版本自动管理模拟器核心。
zh_tw: KRetro 的 Flatpak 版本會自動管理 Retro 核心。

source: Settings saved
zh_cn: 设置已保存

source: Core Variables
zh_cn: 核心变量
zh_tw: 核心變數

source: Most settings require you to exit and reopen the game to take effect.
zh_cn: 大多数设置在更改后需要重新打开游戏才能生效。
zh_tw: 大部分設定會需要您離開並重新開啟遊戲才會生效。

source: Default: %1
zh_cn: 默认：%1
zh_tw: 預設：%1

source: Reset Mappings
zh_cn: 重置映射
zh_tw: 重設按鍵映射

source: Retropad mappings reset
zh_cn: 重置 Retropad 映射

source: RetroPad Controller Settings
zh_cn: RetroPad 控制器设置
zh_tw: RetroPad 控制器設定

source: Controller Port 0
zh_cn: 控制器接口 0
zh_tw: 控制器連接埠 0

source: Press a controller button or key to bind…
zh_cn: 按下控制器按钮或按键进行绑定…

source: Currently unbound
zh_cn: 当前未绑定
zh_tw: 目前未綁定

source: Currently bound to: %1
zh_cn: 当前绑定到：%1
zh_tw: 目前綁定為：%1

source: (c) 2023-2025 KDE Community
zh_tw: (c) 2023-2025 KDE 社群

source: KRetro Help
zh_tw: KRetro 說明

source: Getting Started
zh_tw: 新手入門

source: Installing Retro Cores
zh_tw: 安裝 Retro 核心

source: Installing Retro Cores (Flatpak)
zh_tw: 安裝 Retro 核心 (Flatpak)

source: The flatpak version of KRetro comes with a curated set of cores already! If you installed KRetro from the official flatpak, you are all set!
zh_tw: Flatpak 版的 KRetro 已經內含精選的核心！如果您是從官方的 Flatpak 安裝 KRetro 的話，就不用再多做設定了！

source: Installing Games
zh_tw: 安裝遊戲

source: Adding ROMs
zh_tw: 新增 ROM

source: About kretro
zh_tw: 關於 KRetro

source: Press Escape to exit fullscreen mode!
zh_tw: 按下 Esc 離開全螢幕模式！

source: Game saved!
zh_tw: 遊戲已儲存！

source: Settings saved!
zh_tw: 設定已儲存！

source: Retropad mappings reset!
zh_tw: RetroPad 映射已重設！

source: Press a controller button or key to bind...
zh_tw: 按下要綁定的控制器按鈕或按鍵…
